취미는 요리?
요리는 어디서 배웠죠?
골든블루 요리학원을 1년정도 다녔습니다만
가정요리는 아직 공부가 부족해서..
그렇지도 않잖아
맨션에서 겨된장도 직접 만들고 그걸로 절임도 잘하고
그런 어여쁜 손으로 쌀겨같은것까지 만지다니
요즘 세상에서 보기힘든 야마토 나데시코(현숙한 일본여성)군요
하나 물어봐도..
네
사쿠라코상은 우리 츠카사의 어디가 가장 맘에 들었나요?
그건...
히가시쥬조상의 거짓말을 안하는 정직한 점이요
야마토 나데시코
자막제작 : Korea.com 일본드라마 클럽 falithes
qubeley@hanmail.net
싱크수정 INNI (inni@korea.com)
자막수정 : Korea.com 일본드라마 클럽 juni (juni@korea.com)
제3화
그러니까 내가 말했잖아 결과는 처음부터 알고있었어
니가 채일 거라는 것 정도는 진작에 예상했었어
역시 처음부터 돈을 보고 접근했던거야
- 미인계지
- 너같은게 어찌할 수 있는 상대가 아냐
저도 들었어요 지금까지 남자를 몇명이나 속여넘겼는지
이걸로 잘 알았겠지? 이 자기분수도 모르는 놈아!
응 내가 바보였어
그런 거짓말만 안했어도 이렇게까지 되진 않았을텐데
뭐 빨리 들통난만큼 피해가 적어서 다행이잖아
너처럼 얼빵한 녀석은 그대로 있었다간 돈만이 아니라 목숨까지 뺏겼을거라구
그나저나 그런 여신같은 얼굴을 하고 있으면 넘어갈만 하죠
안은 돈밖에 모르는 좀비인걸 뭐
뭐 채여서 잘됐어 잘됐어
오늘밤은 축배를 들자구
건배~
그치만 잠깐이지만 그녀덕분에 좋은 꿈을 꿨어
너 아직도 그딴 소리가 나오냐?
비참하게 차인 녀석이~
전혀 듣지 않고 있네요
알았어
아무리 곁에 있어도 손이 닿을 수 없는 여자가 이세상엔 있다는걸
뭔 헛소릴 하는거야 그토록 알아듣게 얘기했는데 말야
알겠어? 넌 파멸직전까지 갔던거야 두번다시 바보같은 생각 말아
뭐 그쪽에서 상대해 줄리도 없지만 말야
알았어 이제 그녀한텐 접근안해
그걸로 괜찮은거야?
당연하지 싫어한다는데 뭐
오스케군은 어떻게 생각하는데?
그러니까 나도...이제 접근안하지
그렇다면 그걸로 됐지만
오스케군은 상냥하니깐
- 맛있어?
- 응 맛있어
다음주에 뉴욕에 갈 수 있어?
유명한 디자이너에게 당신에게 어울리는 웨딩드레스를 맞추려구
그 전에 식장도 알아봐야하고
초대할 사람은 우리 병원만해도 500명정도 되는데, 당신은?
사쿠라코?
예, 리스트 만들어 놓을께요
여러가지 상의할 일도 있고
한번 당신네 집에 갈 수 없을까?
미안해요 친구들이 약혼축하해준다고 해서 만나기로 했어요
그럼 바래다주지
사쿠라코상 위험해요!
절 행복하게 해주세요
싫어졌습니다 잘있어요
이 참치..가까운 바다건데도..냉동이네요..
여보세요? 아, 미안해요 지금 베테랑 간호사가 부르러 와서..
제가 다시 걸께요.. 바로 전화할테니깐
죄송합니다
약혼 축하드려요
엄청난 다이아! 그거 몇캐럿이야?
선배님 축하드려요
고마워
결혼식은 언제에요?
올해 안에는 여러분을 초대해드리죠
기뻐라~ 잘됐네~
와카바짱, 자기 일처럼 좋아하네
사쿠라코 선배님의 행복은 저의 행복이니까요
당신은 친구들한테도 이렇게나 사랑받고 있군요
선배님껜 일에서도 사생활에서도 언제나 신세지고 있죠
와카바짱도 참 그렇게까지...
아니, 동성의 평가란 정확한 법이지
역시 내 눈은 틀리지 않았어
그럼 전 이만
자 빨리 미팅가자구~
에!?
지금 뭐라고?
난 결혼 약속을 했을 뿐이지 아직 결혼을 한건 아니라구
오늘 상대는 대기업의 회계를 맡고 있는 공인회계사분들
위에는 더 위가 있다란 말이지
나는 입적하는 그날까지 적극적으로 만남을 추구할꺼야
너, 그러다가 언젠간 반드시 칼침맞을꺼야
그럼 안갈꺼야?
가지
가요
기다리게 해서 죄송합니다
오늘밤은 단 한사람의 인연을 만난듯한 느낌이에요
시바우라 선생님은 작년에 사랑하는 부인을 잃으시고 많이 쓸쓸하시죠?
에?
좀더 가까이에서 말씀드릴까요?
7시 해산이라니 꽤나 담백한 미팅이었네
머 그런때도 있는거지
- 사쿠라코씨
- 응?
나카하라 오스케씨에 관한 얘긴데요
그게 누군데?
- 우오하루의...
- 그런 사람은 내 안엔 존재하지 않아! 소거했어
그런가요?
그럼 전 여기서
에? 와카바짱 우리집에 가기로 한거 아냐?
잠깐 뭐 살게 생각나서요 그럼
아야
어째서 전화해주지 않았나요
계속 기다렸습니다
만나고 싶어서..만나고 싶어서..
저..접니다
미팅에서 당신에게 에스프레소 세례를 받은..
전화하려고 했었어요 그치만 인터넷 회사라 바쁘실 거 같애서
오늘은 차로 오시지 않았나요?
회사 망해버렸어요
미소녀 사이트가 경찰에 적발되어서..
역시 성인 여자는 좋군요
벌써 닫았나..
- 놔줘요
- 어째서..어째서 저에게서 도망치는건가요?
- 놔주세요
- 놓고싶지 않아! 당신을 놓고싶지 않아~
아야야야 아파~
사쿠라코씨, 무슨 일인가요?
오스케ㅆ!
소개하죠 제 약혼자인 오스케씨이에요
미안해요 급작스레 그렇게 되서 말씀 못드렸네요
- 거짓말! 결혼하나요?
- 네~
결혼하시나?
그럼 실례합니다~
가시죠 오스케씨
사쿠라코씨
착각하지 마세요 당신이랑 결혼한다고 한건...
알고 있습니다 큰일이네요
착각하지 마세요 당신이랑 이렇게 팔짱끼고 있는건...
왜 멈추는거죠?
죄송합니다
뒤 좀 봐주세요
괜찮아요 이제 안 쫓아와요
덕분에 살았습니다. 그럼
괜찮나요? 댁까지 바래다 드릴께요
됐어요
저..방금전 그사람 스토커인가요?
걱정마세요 이런 일엔 익숙하니까
걱정되요! 누굽니까 그사람?
당신하곤 상관없는 일이라고 생각하지만 도움받았으니 설명해 드리죠
미팅에서 만나서 벤츠로 맨션까지 바래다줬던 사람이에요
제 조사로는 연수입 1억이었죠
하지만 회사가 망해버린것 같아요
그렇다는건 즉 저와는 인연이 없단 얘기죠
당신은 연수입으로밖에 사람을 보지 않나요?
아뇨, 연수입과 유산이랑 부동산
아니 그런 얘기가 아니라
그 애정이라든가...
애정으로 사람이 행복해질 수 있나요?
저는 행복해지지 않아요
그럼 이만
그때의 사쿠라코상은 행복한듯이 웃었던..것 같은 느낌이...
그때?
그.. 데이트 했을 때...
데이트같은건 안해요 조사를 한 것 뿐이에요
그건 시간낭비였습니다
- 하지만 저랑 공원에서...
- 그건 제 실수였어요
시간낭비나 실수에서 진정한 것을 발견하게되는 경우도 있지 않나요?
아니, 당신에게는 의미없는 것이었겠죠
말씀하신대로입니다
오늘은 덕분에 살았지만
길거리에서 마주쳐도 두번다시 말 걸거나 하지 말아주세요
바보!
그러니까 넌 바보란거야
저녁도 못먹고 그 여잘 스토커에게서 구해준거냐?
차인 뒤에 결국 보기좋게 이용당한거 아냐
도구로 써먹혔다해도 할말없는거잖아
그 스토커 남자도 말야
너처럼 미팅에서 걸린 불쌍한 남자라구
아~ 맞어맞어 그녀도 그렇게 얘기했어
제대로 듣고 있지 않잖아!
스튜어디스란건 말야 미팅의 짬 사이에 비행길 타는듯한 생물이라고
맞어 스튜어디스란건 말야~ 스튜어디스란건.. 스...
스윗치 온!(Switch On)
오스케군, 배고프지? 어서 먹어
어딘가 이상하지?
여보세요? 아, 카스야씨~
나미짱~!!
전번엔 즐거웠죠?
월급도 받았는데 그 가게 또 안갈래요?
기뻐라~ 언제요?
오늘밤 당장이라도~!
오늘밤엔 좀...
내일 비행이 있어서 아침일찍 일어나야되요
그렇구나, 힘들겠네
그럼 비행이 끝나면 다시 연락할께
그럼
미안~
내일 일찍 비행 있어?
아니~ 신경쓰지마
바쁜 하나부사씨랑 만나고 싶었었는데 뭘
그 미팅 이후로?
오스케씨한테 도움을 받았다구요?
위험해서 어쩔 수 없었다구 우연히 지나가길래 바리어로 썼을 뿐
그런~ 사쿠라코씨는 괜찮을지 모르지만 오스케씨의 마음은..
뭘 흥분하구 그래 와카바짱
아뇨 별로...
그렇구나~ 집이 근처라구요?
그럼 앞으로도 자주 마주칠지도~
아~ 싫다 싫어 그 생선가게 앞 만큼은 피해다니지 않으면..
어차피 빚투성이 가겐데 야반도주해주지 않으려나~
너무해~
적어도 한번 키스까지 한 남자한테 잘도 그렇게까지 말하네
키스란게 신기한 거죠?
상대방의 얼굴은 잊어먹어도 잊어지지 않는 키스란 것도 있구 말에요
아, 난 없어
또, 또~ 그건 아니겠지~ 아무리 사쿠라코라고 해도..
키스에는 두종류 밖에 없어
부자와의 키스, 가난뱅이와의 키스
낭비(loss)는 낭비, 실수(miss)는 실수
- 시간엄수라고 했죠 시간엄수!
- 죄송합니다
이제 걸리지않게...하시모토~~~~~!!
늦었습니다
내가 지각하지 말라고...
퇴원 축하드려요
신세 많이졌습니다
잠깐만 오스케
입원비 내는거 어떻게 됐어?
괜찮아 월말까지 기다려주기로 했어
가게에 그렇게 돈이 없어? 괜찮은거야?
걱정하지 마세요, 어머님
오스케 요번에 급한 일로 장사를 제대로 못해서..
무슨 얘기야?
이미 끝난 일이야. 나 열심히 장사할테니까 응?
그러신가요?
회화작품을 매입하러 밀라노에..
밀라노의 교외입니다만 성(城)을 하나 가지고 있죠
친구분들이랑 놀러 오시지 않겠습니까?
성에서 미팅?
기꺼이
지금 나리타에 막 도착했어요
네? 벌써 예식장을 계약하셨어요?
네, 물론 빨리 연회장도 보고싶구.. 빨리 만나고 싶어요
괜찮아요. 하~나두 피곤하지 않아요
그럼
선배님, 밀라노에서도 한잠도 자지않고 미팅했었잖아요
몸은 괜찮으세요?
히가시쥬조상이 하루라도 빨리 결혼하자고 해서
그만 최후의 몰아치기를 하느라구
이제 그 이상 욕심부리는건 그만두라구
히가시쥬조씨라면 얼굴도 성격도 재산도 일단은 전부 클리어했잖아요
맞아요, 더욱더 부자라니 선배님은 왜 그렇게까지 돈에 집착하시는거에요?
그럼 묻겠는데, 왜 외모랑 성격을 고르는 건 칭찬받고
부자 남자를 고르는건 안돼는거지?
역시 선배님 삐뚤어졌어요
신장이나 얼굴이나 성격은 타고나는 거잖아
천상 유전자와 환경의 문제잖아?
본인이 노력해도 어쩔 수 없는 불공평한 허들이잖아
그렇다고 할 수 있죠
하지만 부자가 될 수 있고 없고는 본인의 노력에 따라 어떻게든 되잖아?
선천적인 추남이라도 후전적인 노력으로 쟁취할 수 있는것이 부자
그렇다고 한다면 내가 선택하는 방법이 보다 공평한 평가라고 생각되지 않아?
그건...
핸섬한 유전자를 좋아하는 여자는 정상이고
부자를 좋아하는 여잔 삐뚤어졌다고? 그건 이상하잖아
아~ 싫다 싫어, 가난은
아직은 더 쉬지 않으면 안되잖아요
아, 기다리고 있었어..2층에 손님와있어
누구?
예의 미팅에서 만난 스튜어디스
굉장히 귀엽고 느낌도 좋은 사람이던데~
거짓말!
진짜 왔어? 그녀가?
에..엣?
오스케~ 가게는 괜찮으니까 천천히 얘기 상대 해드리거라~
죄송해요 요전의 생선에 대한 답례로 플라이트의 선물을 전해주러 온 것 뿐이에요
(어머니가) 올라가라고 무리하게 얘기하셨죠? 죄송합니다
아뇨
- 여기 이거..
- 아, 고마워요
- 이거 전부 수학책인가요?
- 아, 네
가지고 있어봤자 별 수 없지만..
가끔 보고 싶을 때도 있어서 헌 책방에도 내가지 못하고..
어머님에게 들었어요. 메사츄세츠 공대에서 장학금을 받고 유학하셨었다고요
그래서 어떤 공부를 하셨었나요?
주로 대수학의 방형함수론
그건 어떤...?
모듈라 계수라던가 대응방정식이라던가
좀 보여주시면 안될까요?
아, 보세요
아, 굉장히 어려워 보이네요
지금은 어디에도 못써먹어요 잔돈의 암산에도 쓸모없구..
이거, 사쿠라코씨!?
아뇨, 다른사람이에요. 제가 7년전에 차인 여자친구입니다
하지만 쏙 빼닮았네
아, 그렇구나 그래서 오스케씨 사쿠라코씨에게..
꼭 닮은 여자에게 두번이나 차이고..
오스케씨 힘내세요 사쿠라코씨은 그런 사람이니까..
제가 잘못한거죠 거짓말을 한건 저니까요
오스케씨는 사람이 너무 좋아요
사쿠라코씨는 오스케씨를 찬 바로 그날 약혼 했다구요
히가시쥬조라는 큰 병원의 후계자랑
내가 무슨 말을 하는거지...
아뇨..이제 괜찮아요
그녀는 저랑 사는 세계가 다른 사람이었어요
미안해요 저 쓸데없는 소리만 하고
매번 감사합니다. 우오하루입니다
얼래? 오늘은 한가한가 보군요
손님이 없나요?
가게를 빌린다고 해서 단체로 올거라고 생각했는데
단 한 커플
아~ 우오하루상 보면 안돼. 절대로 안보는게 좋아
- 좋은 왕게라구요 한번 보세요
- 보지마 절대로
안보는게 좋아
- 뭐 굉장한 거 있죠?
- 어..어이~ 어디 가는거야?
그러면 여러분
부원장님과 진노 사쿠라코씨의 약혼을 축하하며
건배!
고마워
이거, 저 테이블에 오르는 거죠?
그러니까 보지 말라고 말한건데
축하자리에 딱 어울리는 좋은 왕게에요
그럼
요~ 자네
이야~ 전에 자네가 보여준 생선수술은 아주 훌륭했어
예서 뭐하는건가 빨리 가서 같이 마시자구
나카하라씨!
축하해주러 오신겁니까?
이쪽으로 오세요
당신이 불편하다면 돌려보내지
불편이라니..아무 상관없는 사람인데..
그쪽의 생선가게 아저씨에게도 자리를 준비해주게
알겠습니다
요전엔 실례했어 더 얘기하고 싶었다구..가자구 가자구
교수님
저희들의 미래를 위해서 건배해 주시겠습니까?
나카하라씨도 건배해 주실꺼죠?
오..오늘, 무..무슨 축하자리였지?
저희들의 약혼입니다
마음으로부터 축복해 주세요
약혼, 축하드립니다
- 고마워요
- 고맙습니다
어이~ 근데 자네랑 내가 어디서 만났었지?
이거 참 훌륭한 왕게군요
나카하라씨 전문이시죠? 잘라 주시겠습니까?
네
약혼반지는 내 맘대로 정했는데, 다른거 뭐 원하는거 있어?
뭐 좋아하는 보석이 있으면 선물해주고 싶은데..
약혼반지는 한개로 충분해요
그럼 그외에 갖고싶은건?
당신이 제일 갖고 싶은걸 얘기해주지 않겠어?
글쎄요~
카멜레온!!
이야~ 이렇게 훌륭한 메스질은 한번보면 못잊겠지~
로렉스의 앙티크(골동품)?
당신 갖고 있지 않았던가?
네, 맘에 들었었는데 파리의 호텔에서 잃어버렸어요
한정품이라 이제 팔지도 않고...
그 카멜레온인가...
그치만 괜찮아요. 무척 좋아했으면서 소중하게 다루지 못한 제 잘못인데요
아, 생각났다
요전에 여기서 같이 마시지 않았던가~?
부원장, 이렇게 우수한 외과의사를 어째서 빨리 우리 병원에 부르지 않는거야~ 응?
부르게되어도 곤란하시겠죠
나카하라씨
죄송합니다, 그때는 분위기에 휩쓸려서 의사라고 거짓말을..
뭐, 흔히 있는 일이죠
사물에는 진짜와 가짜 두종류밖에 없죠
중요한 건 그걸 꿰뚫어보는 눈이죠
좀전의 카멜레온에 대한 얘깁니다
앙티크는 가짜가 많으니까 저도 그녀에게 선물할 때는 조심해야죠
당신
뭐야?
이제 이런 짓은 그만두는게 좋아요
아무리 쫓아다녀도 그녀는 당신에게서 멀어질 뿐이에요
경찰에게 잡혀가면 어쩔거에요?
그렇게 되기 전에 얼른 정신을 차려야죠
자기가 그녀랑 결혼한다고해서 남에게 잘난듯이 설교하지마!
틀려요 당신을 위해서 얘기하는거에요
내가 파산하지 않았으면 그녀는 내꺼였어
네가 가로챈거야~ 네 탓이란 말야~
피!!
역시 피구나
아! 빨리 도망가요! 스토커가..
스토커?
예의 그 스토커가..
얼래!?
방금전까지 여기서 당신을 기다리고 있었어요
말도 안되는 소린 하지 마세요
진짜에요
쫓아버리려다가 한대 맞아서..
스토커는 당신이잖아요
믿어주세요
믿을 수 있을리가 없잖아요
당신이 아무렇지도 않게 거짓말 한다는걸 잘 알고 있으니까
이제 제 주변에서 얼씬거리는 건 그만둬주세요
약혼파티까지 뻔뻔스럽게 나타나다니.. 도데체 무슨 속셈이죠?
- 틀려요, 그건 어쩌다가...
- 괴롭히려는거죠
- 틀리다구요!
- 이제 적당히 좀 하세요 꼴도 보기 싫으니까
그건.. 제가 거짓말을 했기 때문입니까..
아니면 가난뱅이이기 때문입니까?
어느쪽이든 마찬가지잖아요
당신이 부자가 아니라는 건 변하지 않으니깐
하지만 그렇다는건 아무리 형편없는 사람이라도 부자이기만하면 좋다는거군요
거짓말쟁이보단 훨씬 낫다고 생각하는데요
두번다시 제 앞에 나타나지 않겠다고 약속해주세요
알겠습니다
가난뱅이는 사라지죠
그렇게 해주세요
다시는 당신 앞에 나타나지 않겠습니다
- 그렇게 해주세요
- 그렇게 하겠습니다
그러면 이제 다시는 만날일도 없겠군요
사쿠라코씨?
사쿠..
사쿠라코씨!?
아직 의식이 안 돌아오잖아..
괜찮은거야?
이건 심각한...
수면부족(薄睡)이군
박....뭐?
단순한 과로야
혈압도 내려갔고 빈혈이 약간 있으니깐 안정이 필요해
뭐 푹 자면 곧 퇴원할 수 있겠지
것보다, 너..
이 상처, 어떻게 된거야?
저 여자한테 보복으로 맞은거야?
아무것도 아냐
그럼 그녈 잘 부탁해
에? 벌써 돌아가는거야?
두번다시 눈앞에 나타나지 말라고 하던걸 뭐
- 지혈이라도 해줄께
- 아니 됐어 괜찮아
좀더 살살해줘
그러니까 병원에서 치료받았으면 좋잖아
사쿠마한테 치료받으면 치료비 청구하잖아
그럼 참아요
자~ 끝
- 카스야는?
- 데이트 갔어
좀전에 전화로 '우하'를 시작했었어
뭐야, 그런거야?
그랬군! 그 여자, 대병원의 후계자랑 결혼하는구나
그러면 오스케같은 놈이 상대가 될리 없지
오스케상, 이제 회복하셨나요?
불가능하지, 전번의 실연도 7년이나 걸렸는 걸
아마 못할거야
안됐네요
나잇살이나 먹어갖구 멋대루 착각하고 사니까 이렇게 되는거겠지
아, 맛있었다. 슬슬 갈까요?
오요요욧
이런 곳에..
오늘은..
잘 먹었습니다
저희 집은 통금시간이 있어서 이만
그랬군
집이 엄격해서 통금시간을 지키는 착실한 여자였군
그런 스튜어디스가 있었나
그런 스튜어디스가 있다니..
여보세요? 저는 끝났는데, 아직 병원이세요?
미안 미안, 나도 막 끝났어
응, 금방 갈께. 그래 그럼~
사쿠마 늦네~
어차피 미팅이겠지
오스케군이야말로 이런 데서 다른사람 부인이랑 얘기할때야?
응?
병원 면회시간 끝나 버리겠어~
괜찮아
이미 그녀하곤 끝났으니까
아직 아무것도 시작하지 않았잖아
단 두번 데이트한것 정도로 대단한 실연이라도 한 듯한 얼굴을 하고 말야
죄송하네요
그치만 오늘 확실하게 얘기했다구
그래서? 이제 포기해버리겠다구?
그녀는 이제 곧 결혼한다구
이제 두번다시 눈앞에 나타나지 않겠다고 약속도 했고
한번 결정한 걸 깬다는 거, 오스케군의 제일 질색하는 부분이었지
그러니까, 이미 그녀는..
그녀가 아니라 오스케군이 어떻게 하고 싶은지를 묻는거야
어쩔 도리가 없잖아
그런 말까지 들었는데...
오스케군은 상냥하니까 그래
그렇게 뭐든지 상대가 결정하게 하잖아
그 때도 그랬어
응?
자기는 한발짝도 내딛지 않고 날 그냥 바라보기만 할 뿐
그치만 그때는 사쿠마가..
오스케군은 언제나 그래
상대방 일만 신경쓰고, 자기자신은 아무것도 하지 않고, 상처받지도 않아
그런건 상냥함에 틀어박혀서 자신을 지키는 것 뿐이지 않아?
오스케군은 아직 아무것도 하지 않았잖아
그렇게 말해도 말야..
이걸 놓치면..
평생 기회가 안올지도 몰라
그렇게 말해도...
오스케군은 아직 아무것도 하지 않았잖아?
입원!?
그래서 사쿠라코씨의 상태는요?
걱정할건 없어. 단순한 과로와 수면부족이야
깜짝 놀랐네
입원 수속도 있고, 어디에 연락을 해야할지 몰라서 너한테 전화한건데..
그럼 저 이제 병원에 가볼께요
아니, 오늘은 관두는게 좋아
간병해주는 사람도 있고..
히가시쥬조씨?
아니, 너한테 말하는 건 좀 그렇지만..
누군데요?
아무튼 마시지 그래?
혹시..오스케씨?
아, 알아챘어?
그렇구나
실신한 그 여자를 병원에 데리고 와서는 일단 돌아갔었는데말야
다시 병원으로 돌아왔어
아무튼 오늘은 마시자구
어라?
의외의 조합~
너 언제부터 그녀하고!? 쓸데없는짓 하면 용서못해
사쿠마씨이야말로
마티니 독한걸로 더블!!
사쿠마~ 오스케~ 어디 간거야~
카스야군 꽤 간단히 끝난 데이트였네
아니, 굉장히 달아올랐었는데 말야
요즘같은 때 그런 착실한 스튜어디스가 다 있더군
나, 진심으로 사귀어볼까나
좋겠네 사쿠라코상은..걱정하며 간병해주는 사람도 있구
만약 나미짱이 입원한다면..
내가 간병해줄께
밤새도록 간병해줄꺼에요?
응, 좋아
꽤나 열중하는 타입인것같네..
사랑하면 주변이 보이지 않게 되는군..
그건 위험하다구.. 조금 더 주위를 돌아보지 않으면...
그렇지 그렇지
남자가 그 녀석 하나뿐이 아니라고..
나 취했어요
저 이만 집에 갈께요~
- 아, 그래 바래다줄께
- 그럼~
아~~~ 기분좋아~
가난뱅이~
사쿠라코!
이제 괜찮아 집에 돌아가거라
나 돌아가고 싶지 않아. 우리집 가난뱅이인걸
울지마, 내가 언젠가 데리러 올테니까
반드시 너의 괴로운 기억을 모두 잊게 해줄테니까
꼭 데리러 올께
기다려~ 기다려~
이쪽입니다
나카하라씨, 여기서 뭐하시는거죠?
그녀가 눈 뜰때까지 돌보고 있어야 할것 같아서
죄송합니다. 주제넘은 짓을 해서..
감사합니다 그녀를 구해주셨다고요?
수고하셨습니다 지금부터는 제가 대신하겠습니다
그럼, 실례하겠습니다
다행이야 눈을 떠서
제가 왜 여기에...
이제 걱정안해도 돼 우리 병원에 특실을 준비해 놨으니까 거기로 가지
꿈을 꿨어요
꿈?
어릴때부터 항상 꿔왔던 신비한 꿈
또 그 꿈을 꿨어요
그래?
어떤 꿈인데?
나의 왕자님
당신이었군요
꿈속에서 계속 이 손을 찾았어요
잠들어있는 동안 쭉 잡아줬던거죠?
맞아, 선물할 게 있어
이거 갖고 싶어했지?
카멜레온!!
도쿄에 있는 온 앙티크숍을 뒤져서 겨우 찾아냈어
고마워요 평생 소중히 간직할께요
있잖아
왜 모두 대낮부터 그런 얼굴을 하고 있는거지?
너때문에 모인거잖아
- 넌 약도 없는 등신이야!
- 적당히 하고 눈좀 떠라, 오스케!
난 같은 남자로써 더이상 보고 있을 수 없어
미련한 짓좀 하지마 이 바보야!!
그래, 그녀 병실에서 약혼자 대신 손이나 잡아주고 앉았고..
- 간호하지 않으면 안되는 건 니 머리야!
- 맞아!
괜찮잖아 오스케군은 자기 감정에 솔직하게 행동한 거니까
걱정끼쳐드려 죄송합니다
나카하라 오스케 이걸로 다 털어버렸습니다
진노 사쿠라코씨에 관한 건 이제 완전히 잊도록 하겠습니다
- 또 거짓말한다...
- 어이 어이, 진짜야 진짜
나 아..앞을 향해 나아갈테니까
- 준비 다 됐어?
- 네, 갈까요
그럼 차를 준비해 둘께
뭐야?
도마뱀?
도롱뇽?
카멜레온!!